Repository: lelloc/doc-admin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: Use this screen to add roles to the system. A fresh OTRS installation contains no roles by default. The role management screen is available in the *Roles* module of the *Users, Groups & Roles* group.
zh_cn: 使用此屏幕可向系统添加角色。 默认情况下，新的OTRS安装不包含任何角色。 角色管理屏幕位于 *用户、组和角色* 组的 *角色* 模块中。

source: Role Management Screen
zh_cn: 角色管理屏幕

source: Manage Roles
zh_cn: 管理角色

source: To add a role:
zh_cn: 若要添加一个角色：

source: Click on the *Add Role* button in the left sidebar.
zh_cn: 点击左侧边栏的 *添加角色* 按钮。

source: Add Role Screen
zh_cn: 添加角色屏幕

source: Roles can not be deleted from the system. They can only be deactivated by setting the *Validity* option to *invalid* or *invalid-temporarily*.
zh_cn: 无法从系统中删除角色。 只能通过将 *有效性* 选项设置为 *无效* 或 *临时无效* 来停用它们。

source: To edit a role:
zh_cn: 若要编辑一个角色：

source: Click on a role in the list of roles.
zh_cn: 点击角色列表中的一个角色。

source: Edit Role Screen
zh_cn: 编辑角色屏幕

source: If several roles are added to the system, use the filter box to find a particular role by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果系统中添加了多个角色，只需键入要过滤的名称，即可使用过滤器框查找特定角色。

source: Role Settings
zh_cn: 角色设置

source: Roles ↔ Groups
zh_cn: 角色 ↔ 组

source: Use this screen to add one or more roles to one or more groups. To use this function, at least one role and one group need to have been added to the system. The management screen is available in the *Roles ↔ Groups* module of the *Users, Groups & Roles* group.
zh_cn: 使用此屏幕可将一个或多个角色添加到一个或多个组。 要使用此功能，需要至少将一个角色和一个组添加到系统中。 管理屏幕位于 *用户、组和角色* 组的 *角色 ↔ 组* 模块中。

source: Manage Role-Group Relations
zh_cn: 管理角色-组的关联

source: Manage Roles ↔ Groups Relations
zh_cn: 管理角色 ↔ 组关系

source: To assign some groups to a role:
zh_cn: 若要将某些组分配给一个角色：

source: Select the permissions you would like to connect the role to groups with.
zh_cn: 选择要将角色连接到组的权限。

source: Change Group Relations for Role
zh_cn: 修改角色关联的组

source: To assign some roles to a group:
zh_cn: 若要将某些角色分配给一个组：

source: Select the permissions you would like to connect the group to roles with.
zh_cn: 选择要将组连接到角色的权限。

source: Change Role Relations for Group
zh_cn: 修改组关联的角色

source: If several roles or groups are added to the system, use the filter box to find a particular role or group by just typing the name to filter.
zh_cn: 如果向系统添加了多个角色或组，只需键入要过滤的名称，即可使用过滤器框查找特定角色或组。

source: Multiple roles or groups can be assigned in both screens at the same time. Additionally clicking on a role or clicking on a group in the relations screen will open the *Edit Role* screen or the *Edit Group* screen accordingly.
zh_cn: 可以在两个屏幕中同时分配多个角色或组。 另外，在关联屏幕中点击角色或组将相应地打开 *编辑角色* 屏幕或 *编辑组* 屏幕。

source: Accessing a role or a group provides no back link to the relations screen.
zh_cn: 访问角色或组不会提供到关联屏幕的返回链接。

source: Roles ↔ Groups Relations Reference
zh_cn: 角色 ↔ 组关联参考

source: When assigning a role to a group or vice versa, several permissions can be set as connection between a role and a group. The following permissions are available by default:
zh_cn: 将角色分配给组（反之亦然）时，可以将多个权限设置为角色与组之间的连接。 默认情况下，以下权限可用：

source: Users with this permission type will only be able to observe chats in a channel after they have been invited.
zh_cn: 拥有该权限类型的用户，在被邀请进入聊天通道后，只可以观察里面的聊天。

source: Users with this permission type will be able to take part in a chat, but only after they get invited to it.
zh_cn: 拥有该权限类型的用户，只可以在被邀请进入聊天通道后参与聊天。

source: Users with this permission type will be able to accept chat customer/public requests and do all kinds of observer and participant actions on a chat.
zh_cn: 具有此权限类型的用户将能够接受客户/公共用户的聊天请求，并在聊天中执行各种观察者和参与者操作。
